# 直到你可以用一个玩具工厂来做饼干压榨机

> 原文:[https://the take out . com/til-you-can-use-a-play-doh-fun-factory-as-a-a-cookie-pres-1846590809](https://thetakeout.com/til-you-can-use-a-play-doh-fun-factory-as-a-cookie-pres-1846590809)

合作集思广益就是一切。当我的同事丹尼斯·李提到他的房子里没有任何装饰技巧来制作可爱的甜点时，我这个吝啬鬼，懒得回商店的大脑中的每一个神经元都开始放电。还有哪些普通的家居用品可以兼做挤压机？我们的脑海中浮现出许多可能性——面包夹、用过的牙膏嘴——但有一个想法比其他的更有吸引力:那就是 [培乐多娱乐工厂](https://playdoh.hasbro.com/en-us/product/play-doh-fun-factory-set:2DE0510A-5056-9047-F548-E6B3E3FFF561) 。

Watch

还记得这些事吗？“工厂”实际上只是一根塑料杆，你可以在上面连接不同的形状，从星星和树叶到细面条和空心管。然后你就装上培乐多，让我们开始吧。关于Play-Doh Fun Factory，你需要了解的一件事是它有多便宜:4.99美元——这个价格包括两桶Play-Doh！—父母可以给自己买无数小时安静专注的游戏时间，没有孩子的成年人可以给自己买一个比饼干压榨机便宜几美元的玩意儿。外加两桶百乐多。

大多数基本的糖曲奇面团的湿度和延展性都和一团Play-Doh一样，这意味着你所要做的就是把它放进工厂的小室，开始实验。就像我记得小时候学的一样，最好是慢慢按压杠杆，因为这将产生最一致的形状，同时撕裂最少。并确保该室装有始终如一的固体面团(或Doh ),否则气穴将导致不规则。我尝试了所有不同的形状，把它们都挤压出来仍然很有趣，但是六角星产生了视觉上最吸引人的圆柱形面团。如果你让它们足够长且弯曲，它们看起来有点像有鳞的龙。添加一些绿色食品色素，让你的孩子的想象力做剩下的事情！

根据你搭配的形状，你的作品将会各自烤出稍微不同的，但是很难弄乱一个基本的糖曲奇——只要记得使用羊皮纸，并且在烤箱预热时冷藏这些形状，这样它们就有时间变硬。大约10分钟后(或者你的食谱规定的任何时间)将它们从烤箱中拿出来，就在它们的边缘开始有一点点金棕色的时候。将羊皮纸放在一个凉爽的表面上，让它们冷却。即使是圆柱形的，底部也会很脆，中间会很软(但不要太软)。

清理就像安装一样简单；只要你不介意弄乱设备侧面的贴纸，那么浸泡在温水中就可以轻松地将面团从它的许多角落和缝隙中撬出来。也许这不是最好的主意，但我很喜欢这个主意，孩子们可以设计一个他们引以为豪的玩具，然后用真正的面团把这个想法变成小吃时间。只要你在两次使用之间洗得很干净。